Repository: WhiteGems/duelyst
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Finish off the Draugar Lord in ONE turn!
zh_cn: 在一回合内消灭尸鬼王！

source: Finish off the Draugar Lord in ONE turn.
zh_cn: 在一回合内消灭尸鬼王。

source: Artifacts have 3 [DURABILITY]. Whenever your General takes damage, it loses 1 Durability.
zh_cn: 神器有3点[耐久]，每当你的 统帅受伤时，就会失去 1点耐久。

source: You won't get past my barricades!
zh_cn: 你无法通过我的冰墙！

source: Hint: Acquiring the wisdom of the Sage is key
zh_cn: 提示：获得圣者的智慧将是关键

source: Hint: Empower the walls to make them fight for you
zh_cn: 提示：强化墙壁，让它们为你而战

source: Hint: Control where the Glacial Elemental's ability hits by clearing out the other enemy minions.
zh_cn: 提示：先清除敌方的其他随从，就能让冰川元素的特效针对指定的敌人。

source: Hint: Equip your General to Dispatch one of the Shieldmasters First.
zh_cn: 提示：装备神器，先解决一名盾卫。

source: Hint: Sometimes you can't fight your own battles.
zh_cn: 提示：有的时候，你自己不能身先士卒。

source: Learn RUSH to defeat the Magmar General in ONE turn.
zh_cn: 掌握“突袭”，在一回合内击败敌方统帅。

source: Hint: Use Crystal Wisp and Bonechill Barrier to make a path through enemy forces.
zh_cn: 提示：用冰晶磷火和彻骨冻墙在敌军阵中开出一条道路。

source: Hint: Take control of the Mana Forger and consider your draws carefully.
zh_cn: 提示：控制法力操控师，谨慎考虑抽卡的问题。

source: Hint: Fly your Starfire Scarab down to face off with the Pulverizer.
zh_cn: 提示：让你的星火巨虫直接飞到碎岩兽面前作战。

source: Hint: Only unleash your fury on the enemy General.
zh_cn: 提示：将怒火集中在敌方统帅身上。

source: Hint: The Windshrike must fall to claim its reward.
zh_cn: 提示：风棘兽必须被消灭才能有所收获。

source: Learn OPENING GAMBIT to defeat the Abyssian General in ONE turn.
zh_cn: 掌握“登场技”，在一回合内击败敌方统帅。

source: Hint: Utilize your Gambits to Dispell and dispatch the Elemental.
zh_cn: 提示：活用登场技来驱散并消灭暗脊元素。

source: Learn to break through PROVOKE to defeat the Magmar General in ONE turn.
zh_cn: 试着突破“挑衅”，在一回合内击败敌方统帅。

source: Hint: The Scorpions sting can break through the toughest barriers.
zh_cn: 提示：蝎子的毒针可以突破最坚实的护盾。

source: Hint: Make space for Dervishes. You can't use every card.
zh_cn: 提示：为沙魔留出空间，否则你没有办法用上所有卡。

source: Hint: Only the Fireblazer must fall to reach your goal.
zh_cn: 提示：要达到目的，只需消灭燃火者就可以。

source: %A Attack
zh_cn: %A攻击

source: %H Health
zh_cn: %H生命

source: You may replace an additional card each turn
zh_cn: 每回合你可以额外替换一张卡

source: Airdrop
zh_cn: 空降

source: Summon this minion anywhere on the battlefield.
zh_cn: 可以在战场上的任意位置召唤这名随从。

source: When attacking from behind, this deals extra damage and can’t be counterattacked.
zh_cn: 从对方身后攻击时，造成额外 伤害，并且不会受到反击。

source: Backstab
zh_cn: 背刺

source: When your General dies, Grandmaster Z'ir becomes your General
zh_cn: 当你的统帅死亡时，骑士团长 兹伊尔将成为你的统帅

source: Zealed
zh_cn: 热忱

source: Gaining buff from zeal
zh_cn: 获得热忱奖励

source: Zealed: Lion's Recovery
zh_cn: 热忱：雄狮的不屈

source: At the end of your turn, restore this minion to full Health
zh_cn: 当你的回合结束时，将这名随从 恢复到最大生命

source: Zeal
zh_cn: 热忱

source: Gains a bonus effect when nearby your General.
zh_cn: 在本方统帅身边，获得指定效果。

source: Gains %X Attack
zh_cn: 获得 %X 攻击

source: Gains %X / %Y
zh_cn: 获得 %X / %Y

source: Whenever this minion deals damage, draw a card
zh_cn: 造成伤害时，抽一张卡

source: Zeal: Lion's Blessing
zh_cn: 热忱：狮心祝福

source: Zealed: Lion's Blessing
zh_cn: 热忱：狮心祝福

source: Attack all enemy minions and Generals in one straight line.
zh_cn: 攻击横竖直线上的所有敌方随从和统帅。

source: Blast
zh_cn: 轰炮

source: Cannot be attacked
zh_cn: 无法被攻击

source: Slowed Reactions
zh_cn: 反应迟缓

source: This minion no longer strikes back
zh_cn: 这名随从无法反击

source: Clone
zh_cn: 复制体

source: Collectable
zh_cn: 可采集

source: When another entity moves onto this location..
zh_cn: 当有单位移动到这格地形时，

source: Bonus Mana
zh_cn: 额外法力

source: Gain +1 Mana this turn
zh_cn: 本回合获得+1法力

source: Whenever this damages an enemy minion, deal %X damage to the enemy General
zh_cn: 每当该名随从对敌方随从造成伤 害时，对敌方统帅造成%X点伤害

source: Whenever this minion deals damage, restore %X Health to your General
zh_cn: 当这名随从造成伤害时，给你的 统帅恢复%X点生命

source: Whenever this minion deals damage, either deal %X damage to the enemy General OR restore %X Health to your General
zh_cn: 当这名随从造成伤害时，对敌方 统帅造成%X点伤害，或给己方 统帅恢复%X点生命

source: Assassin
zh_cn: 刺客

source: into a nearby space
zh_cn: 一个身边位置

source: s in all nearby spaces
zh_cn: 在身边所有位置

source: s into
zh_cn: 到

source: nearby spaces
zh_cn: 个身边位置

source: Whenever this minion damages an enemy minion, pull that minion in front of this one
zh_cn: 每当该名随从对一名敌方随从造 成伤害时，将那名敌方随从移动 到身前

source: Triggers effect whenever ANY minion dies
zh_cn: 任意一名随从死亡时触发效果

source: Deathwatch
zh_cn: 守灵

source: Gains %X
zh_cn: 获得 %X

source: Gathering Shadow
zh_cn: 暗影聚集

source: Deal %X damage to the enemy General, and restore %Y Health to your General
zh_cn: 对敌方统帅造成 %X 点伤害，给己方统帅恢复 %Y 点生命

source: Draw until you have %X cards
zh_cn: 抽卡直到你拥有%X张卡

source: Summon a %X on a random nearby space
zh_cn: 在随机身边空位召唤一名 %X

source: This unit is destroyed at the end of this turn
zh_cn: 在回合结束时消失

source: Destructible
zh_cn: 可破坏

source: Artifacts have 3 Durability. Whenever your General takes damage, it loses 1 Durability. It's destroyed at 0 Durability.
zh_cn: 神器拥有3点耐久度，装备的统帅每 受到一次伤害都会损失1点耐久度。 耐久度为0时，消灭这件神器。

source: Cleansing Attack
zh_cn: 净化攻击

source: Whenever this minion attacks or counterattacks an enemy minion or General, dispel that enemy
zh_cn: 当这名随从攻击或反击敌方的 随从或统帅时，驱散敌方特效

source: Double Damage To Minions
zh_cn: 对随从造成双倍伤害

source: Deals double damage to minions
zh_cn: 对随从造成双倍伤害

source: Triggers an effect when this minion dies.
zh_cn: 这名随从死亡时，触发指定效果。

source: Dying Wish
zh_cn: 遗愿

source: When this entity dies, its owner gains bonus mana
zh_cn: 被消灭时，拥有者获得1点法力

source: Permanently gain 1 mana crystal
zh_cn: 永久增加1点法力水晶

source: Curse of Agony
zh_cn: 苦痛诅咒

source: When this minion dies, deal %X damage to all nearby friendly minions and General
zh_cn: 当这名随从死亡时，对身边所有 己方随从和统帅造成 %X 点伤害

source: Draw %X
zh_cn: 抽 %X

source: a card
zh_cn: 一张卡

source: cards
zh_cn: 张卡

source: Equip %X from your deck onto your General
zh_cn: 从你的卡组中选取%X装备在你的统帅身上

source: a random artifact
zh_cn: 一张随机神器卡

source: random artifacts
zh_cn: 张 随机神器

source: Put %X in your Action Bar
zh_cn: 将 %X 放入你的行动栏

source: Whenever this minion is destroyed, put a %X in your Action Bar
zh_cn: 当这名随从被消灭时，在你的 行动栏放入 %X

source: Re-summon %X
zh_cn: 重新召唤%X

source: Summon %X
zh_cn: 召唤 %X

source: on this space
zh_cn: 在当前位置

source: in a random nearby space
zh_cn: 在身边随机位置

source: on a random space
zh_cn: 在随机位置

source: on random spaces
zh_cn: 在随机位置

source: in each unoccupied corner
zh_cn: 在每一个空着的角落

source: in a random unoccupied corner
zh_cn: 在一个空着的随机角落

source: in
zh_cn: 在

source: random corners
zh_cn: 随机角落

source: Summon %X nearby your General
zh_cn: 在你的统帅身边召唤 %X

source: Turn %X
zh_cn: 将 %X

source: this space into
zh_cn: 所在位置变为

source: Summon a random minion from the opponent's deck on this space
zh_cn: 在当前位置召唤对方卡组 中一名随机随从

source: Will hatch into a %X
zh_cn: 将会孵化成 %X

source: At the end of your turn, deal %X damage to ALL other minions
zh_cn: 在你的回合结束时，对所 有其他随从造成 %X 点伤害

source: At the end of your turn, restore %X Health to all nearby friendly minions
zh_cn: 在你的回合结束时，给 身边所有己方随从恢复 %X 点生命

source: At the end of your turn, summon %X in a random nearby space
zh_cn: 在你的回合结束时，在一个身边 随机空位召唤 %X

source: At the end of your turn, summon %X
zh_cn: 在你的回合结束时，召唤 %X

source: in the same space
zh_cn: 在相同位置

source: on a nearby space
zh_cn: 在一个身边位置

source: Cannot be targeted by enemy spells
zh_cn: 无法被敌方选为法术的目标

source: Your%W %Z%X cost %Y to %A
zh_cn: 你的%W%Z%X耗费%Y%A

source: less
zh_cn: 减少

source: more
zh_cn: 增加

source: opponent's
zh_cn: 对手的

source: Only exists until end of turn.
zh_cn: 在回合结束时就会消失。

source: Ephemeral
zh_cn: 倏忽

source: Can move and attack immediately.
zh_cn: 可以立即移动和攻击。

source: Rush
zh_cn: 突袭

source: Flying
zh_cn: 飞行

source: Move anywhere on the battlefield.
zh_cn: 可以移动到战场上的任意位置。

source: Cannot be targeted or damaged by spells.
zh_cn: 无法被法术选为目标或伤害。

source: Anti-Magic Field
zh_cn: 反魔法力场

source: When attacking in melee range, simultaneously strike all other nearby enemies.
zh_cn: 近程进攻时，同时击中身边的 所有敌人。

source: Frenzy
zh_cn: 狂暴

source: Gets bigger at the start of your turn.
zh_cn: 在你的回合开始时，增加属性。

source: Grow
zh_cn: 生长

source: Growth
zh_cn: 生长

source: Whenever this minion deals damage, restore that much Health to it
zh_cn: 每当该名随从造成伤害时， 会恢复相应的生命值

source: Whenever ANY minion or General is healed, this minion gains %X
zh_cn: 当任意一名随从或统帅得到治疗 时，这名随从都能获得 %X

source: Whenever ANY minion or General is healed, deal %X damage to all nearby enemies
zh_cn: 当任意一名随从或统帅获得治疗 时，对身边所有敌人造成 %X 点伤害

source: Immune
zh_cn: 免伤

source: This minion takes no damage
zh_cn: 这名随从不会受到伤害

source: General Immunity
zh_cn: 统帅免疫

source: Ranged Immunity
zh_cn: 远程免疫

source: Infiltrate
zh_cn: 敌后

source: Gains a bonus while on the enemy side of the battlefield.
zh_cn: 当位于敌方开局的半边战场时， 获得指定效果。

source: Siege Advantage
zh_cn: 合围之势

source: Whenever this minion destroys an enemy minion, turn %X
zh_cn: 当该名随从消灭一名敌方随从时， 将 %X

source: that space into
zh_cn: 对方所在位置 变成

source: After this minion attacks, it gains %X
zh_cn: 这名随从在完成攻击后， 将获得%X

source: Growing Charge
zh_cn: 强化冲刺

source: Whenever your General takes damage, this minion gains %X
zh_cn: 当你的统帅受到伤害时，该名随从获得%X

source: Vengeful Rage
zh_cn: 血誓狂怒

source: Whenever your General takes damage, this minion deals %X damage to %Y
zh_cn: 每当你的统帅受到伤害时，该名 随从会对%Y造成%X点伤害

source: a random nearby minion
zh_cn: 身边随机一名随从

source: a random nearby enemy minion
zh_cn: 身边随机一名敌方随从

source: Whenever your General takes damage, %X
zh_cn: 每当你的统帅受到伤害时， %X

source: restore
zh_cn: 恢复这名随从

source: Health to this minion
zh_cn: 点生命

source: restore this minion to full Health
zh_cn: 该名随从恢复到最大生命

source: Each time a friendly minion or your General takes damage, gain %X
zh_cn: 你的随从或统帅每受一次伤害， 获得 %X

source: Protector's Rage
zh_cn: 守护者之怒

source: After this minion moves, draw %X
zh_cn: 该名随从移动后，你抽 %X

source: After this minion moves, summon %X
zh_cn: 在这名随从移动后，召唤 %X

source: on a random nearby space
zh_cn: 在身边随机位置

source: Triggers an effect when summoned from your action bar.
zh_cn: 当你从行动栏召唤这名随从时， 触发指定特效。

source: Opening Gambit
zh_cn: 登场技

source: Gains %X for each card in your opponent's action bar
zh_cn: 敌方行动栏里每有一张 牌，该名随从就获得%X

source: Power of The Hand
zh_cn: 手牌之力

source: Gains %X for each of your Shadow Creep
zh_cn: 你每拥有一格“暗影 之地”，该名随从都获得%X

source: Deal %X damage to BOTH Generals
zh_cn: 对双方统帅都造成 %X点伤害

source: Deal %X damage to ANY minion in front of this minion
zh_cn: 对该名随从面前的任意 一方随从造成%X点伤害

source: Deal %X damage to your General
zh_cn: 对己方统帅造成 %X点伤害

source: Deal %X damage to ALL minions and Generals around it
zh_cn: 对身边双方所有随从和 统帅造成%X点伤害

source: Deal %X damage to
zh_cn: 造成%X点伤害，目标：

source: ALL minions around it
zh_cn: 身边所有随从

source: all enemy minions around it
zh_cn: 身边所有敌方随从

source: Dispel ALL spaces around it
zh_cn: 驱散身边所有位置的特效

source: Draw %X from your deck
zh_cn: 从卡组中抽取%X

source: up to
zh_cn: 最多

source: Artifacts
zh_cn: 张神器卡

source: Restore %X Health to your General
zh_cn: 给己方统帅恢复 %X点生命

source: Summon all friendly minions that were destroyed on your opponent's last turn on a random space
zh_cn: 将所有在你的对手上一 个回合内被消灭的己方随从，全 部召唤在战场上的随机空位

source: Gain a copy of a random spell from your opponent's action bar
zh_cn: 获得敌方行动栏内一张 随机法术卡

source: Repair all of your artifacts to full durability
zh_cn: 将你的所有神器修复到 最大耐久

source: Destroy a random artifact on the enemy General
zh_cn: 消灭敌方统帅装备的 一件随机神器

source: Put a copy of the most recently cast spell into your action bar
zh_cn: 将战场上最近施放的一张法术卡放入你的行动栏内

source: Put a copy of a random spell you cast this game into your action bar
zh_cn: 随机复制一张你在本局 游戏中已经施放过的法术卡， 放入行动栏内

source: Destroy friendly minions around it and gain %X for each minion
zh_cn: 消灭其周围所有本方 随从，每消灭一名，获得%X

source: Consumed Strength
zh_cn: 吞噬力量

source: in its place
zh_cn: 在当前位置

source: Push ALL nearby minions and Generals to random spaces on the battlefield
zh_cn: 将身边所有随从和统帅 移动到战场上的随机位置

source: Whenever opponent summons a minion, this minion gains %X
zh_cn: 每当敌方召唤一名随从时， 该随从获得%X

source: Overseer's Growth
zh_cn: 看护之力

source: Whenever your opponent summons a minion, deal %X damage to the enemy General
zh_cn: 每当敌方召唤一名随从时， 对敌方统帅造成%X点伤害

source: This minion cannot move or attack.
zh_cn: 这名随从无法移动和攻击。

source: Protect
zh_cn: 保护

source: Protect allies near itself from attack
zh_cn: 保护身边友军不被伤害

source: Stops nearby enemy minions and Generals from moving. They must attack this first.
zh_cn: 使身边的敌方随从和统帅无法 移动，并且必须优先攻击自己。

source: Provoke
zh_cn: 挑衅

source: Provoked
zh_cn: 被挑衅

source: Provoked - cannot move and must attack Provoker first
zh_cn: 被挑衅 - 无法移动，必须先攻击挑衅方

source: Provoked - cannot move while provoked.
zh_cn: 被挑衅 - 被挑衅时无法移动。

source: Provoked - must first attack the Provoker.
zh_cn: 被挑衅 - 必须先攻击挑衅方

source: Attack from anywhere on the battlefield.
zh_cn: 在战场上的任意位置都可以进行攻击。

source: Ranged
zh_cn: 远程

source: Ranged Provoke
zh_cn: 远程挑衅

source: Ranged attackers must attack this minion first
zh_cn: 带“远程”的敌人必须优先 攻击这名随从

source: Ranged Provoked
zh_cn: 被远程挑衅

source: Must attack Provoker first
zh_cn: 必须先攻击挑衅方

source: When this dies, it leaves behind a 0/1 Egg that hatches into the same minion at the end of your next turn.
zh_cn: 当这名随从死亡时，会留下一个 0/1的卵，在你的下一个回合结束 时孵化出相同的随从。

source: Rebirth
zh_cn: 重生

source: Your minions cost %X less to summon and take %Y damage when summoned from your action bar
zh_cn: 你从行动栏召唤随从的耗费减少 %X，但随从会受到%Y点伤害

source: has temporarily changed form
zh_cn: 被暂时变形

source: Short-Lived
zh_cn: 短命

source: At start of your next turn, return this card to top of your deck
zh_cn: 在你的下回合开始时，将这张卡 放回卡组

source: At the end of your turn, this minion gains a random Faction ability
zh_cn: 在你的回合结束时，该名随从将 获得一项随机的阵营专有特效

source: Gain +5 Attack
zh_cn: 获得+5攻击

source: Dispelled
zh_cn: 被驱散

source: Nullifies all abilities and enchantments previously added.
zh_cn: 取消所有能力和特效。

source: Whenever %X
zh_cn: 每当 %X

source: Whenever one of your spells deals damage, put %X in your action bar
zh_cn: 每当你的法术造成伤害时， 在你的行动栏里放入%X

source: Spellshield
zh_cn: 法术护盾

source: Cannot be targeted by ANY spells
zh_cn: 无法被选为任何一方法术的目标

source: Songwoven
zh_cn: 织曲

source: Blood Leech
zh_cn: 吸血

source: Whenever you cast a spell, deal %X damage to enemy General and restore %Y Health to your General
zh_cn: 每当你施放法术时，对敌方统帅 造成%X 点伤害，给己方统帅恢复%Y点生命

source: Whenever you cast a spell, your
zh_cn: 每当你施放法术时，己方所有

source: minions gain %X
zh_cn: 随从获得%X

source: Whenever you cast a spell, this minion gains %X
zh_cn: 每当你施放法术时，该名随从 获得%X

source: Spell Conduit
zh_cn: 法力引导

source: Whenever you cast a spell, summon %X
zh_cn: 每当你施放法术时，召唤 %X

source: Spelljam
zh_cn: 法术阻隔

source: Both players draw ONLY one card at end of turn
zh_cn: 在各自的回合结束时，双方玩家 都只能抽一张卡

source: Whenever you summon a minion, this minion gains a random keyword ability
zh_cn: 你每召唤一名随从，该名随从就 获得一个随机的关键词特效

source: Deals damage equal to the number of Shadow Creep spaces at the end of owner's turn
zh_cn: 在拥有者的回合结束时，对敌方 造成相当于暗影之地总数的伤害

source: Return this minion to your action bar at the beginning of your next turn
zh_cn: 在你的下一回合开始时，将这名 随从重新放回你的行动栏

source: At the start of your turn, this minion gets %X
zh_cn: 在你的回合开始时，获得 %X

source: At the start of your turn, deal %X damage to the enemy General and this minion gains %Y
zh_cn: 在你的回合开始时，对敌方统帅 造成%X点伤害，并给该名随从 %Y

source: At the start of your turn, deal %X damage to your General
zh_cn: 在你的回合开始时，对你的统帅 造成%X点伤害

source: At the start of your turn, deal %X damage to a random minion or General
zh_cn: 在你的回合开始时，对一名随机 随从或统帅造成%X点伤害

source: At the start of your turn, summon a 2/2 Dervish with Rush nearby. It disappears at the end of your turn.
zh_cn: 在你的回合开始时，在身边召唤 一名2/2且有“突袭”的沙魔， 它将在你的回合结束时消失。

source: Summon Dervish
zh_cn: 召唤沙魔

source: At the start of your turn, restore this minion to full Health and switch its Attack and Health
zh_cn: 在你的回合开始时，将该名随从 恢复最大生命，然后将其攻击力 和生命值互换

source: Stun
zh_cn: 击晕

source: Stunner
zh_cn: 击晕

source: Minions next to this minion that attack it are Stunned
zh_cn: 邻近的随从在攻击该名随从后 会被击晕

source: Stunned minions lose their next action.
zh_cn: 被击晕的随从无法在下一回合行动。

source: Stunned
zh_cn: 击晕

source: Other minions you summon %X
zh_cn: 你召唤的其他随从 %X

source: Whenever you summon a minion, this minion gains %X
zh_cn: 每当你召唤一名随从时， 该名随从都获得%X

source: Guardian's Duty
zh_cn: 守护之任

source: When you summon a %X, this minion gains %Y
zh_cn: 每当你召唤一名%X 时， 该名随从获得%Y

source: Whenever you summon %X, this minion gains %Y
zh_cn: 每当你召唤%X 时， 该名随从获得%Y

source: Whenever you summon %X, deal %Y damage to a random enemy minion
zh_cn: 每当你召唤 %X时， 对一名随机敌方随从造成 %Y点伤害

source: Whenever you summon a minion with Opening Gambit from your action bar, this minion gains %Y
zh_cn: 每当你从行动栏召唤一名拥有 “登场技”的随从时，该名 随从获得%Y

source: Whenever you summon a minion from your action bar, summon %X
zh_cn: 每当你从行动栏里召唤一名随从时， 召唤%X

source: Friendly minions summoned nearby this minion %X
zh_cn: 在该名随从身边召唤的所有己方 随从获得%X

source: The first friendly minion summoned nearby this minion each turn %X
zh_cn: 每回合第一名在该名随从身边 召唤出的随从将获得“%X”

source: Swap Attack and Health
zh_cn: 攻击与生命交换

source: This minion's Attack and Health were swapped.
zh_cn: 该名随从的攻击和生命被交换。

source: Reversal
zh_cn: 转换

source: Whenever this minion takes damage, deal %X damage to a random enemy minion or General
zh_cn: 每当这名随从受到伤害时，对一 名随机的敌方随从或统帅造成%X点 伤害

source: Whenever this minion takes damage, it deals that much damage to the enemy General
zh_cn: 每当该名随从受到伤害时，都将 使敌方统帅受到相同的伤害

source: Whenever this minion takes damage, it teleports to a random space
zh_cn: 每当这名随从受到伤害时，将其 传送到战场上的随机空位

source: Whenever this minion takes damage, summon a random token minion nearby
zh_cn: 每当这名随从受到伤害时，在其 身边召唤一名随机衍生物随从

source: This minion may activate twice per turn.
zh_cn: 这名随从每回合可以行动两次。

source: Celerity
zh_cn: 神速

source: Transformed
zh_cn: 变形

source: Transformed by an Aspect spell
zh_cn: 被法术变为新的生物

source: Untargetable
zh_cn: 无法选为对象

source: This entity cannot be targeted
zh_cn: 无法被选为对象

source: This minion can never move, and is immediately removed from the battlefield if dispelled.
zh_cn: 这名随从无法移动，且在被驱散 时会直接从战场上消失。

source: Wall
zh_cn: 墙壁

source: damage to enemy units.
zh_cn: 点伤害。

source: Destroy
zh_cn: 消灭

source: enemy units.
zh_cn: 几名敌人。

source: Win 4 games with any Faction.
zh_cn: 用任意阵营赢得四场比赛。

source: Destroy at least 5 minions in one game.
zh_cn: 在一局游戏中消灭至少五名随从。

source: Ultimate Aggressor
zh_cn: 侵略如火

source: Deal 40 damage in a single game.
zh_cn: 在一局游戏中造成40点伤害。

source: Invalid Action!
zh_cn: 行动无效！

source: Not Available
zh_cn: 尚未开启

source: REPLACE
zh_cn: 替换

source: Daily Quest
zh_cn: 每日任务

source: - LEVEL
zh_cn: - 等级

source: Select Deck
zh_cn: 选择卡组

source: Quest Rollover in:
zh_cn: 任务更新还需等待：

source: hours
zh_cn: 小时

source: minutes
zh_cn: 分

source: seconds
zh_cn: 秒

source: ONE MOMENT...
zh_cn: 请稍候……

source: Complete your first challenge!
zh_cn: 完成你的第一个挑战！

source: days
zh_cn: 天

source: Highest Rank:
zh_cn: 最高排位：

source: days left)
zh_cn: 天)

source: You've earned enough gold to get your first Spirit Orb!
zh_cn: 你有足够金币购买你的第一个魂魄球了！

source: Purchase Spirit Orbs.
zh_cn: 购买魂魄球

source: You've unlocked 2 new Quests!
zh_cn: 你解锁了两项新任务！

source: Are you sure you want to remove
zh_cn: 确定要移除

source: There was a problem saving your deck. Please try again.
zh_cn: 保存卡组时遇到了错误，请稍后重试。

source: You can not save a deck without a general.
zh_cn: 卡组中不能没有统帅。

source: Are you sure you want to delete
zh_cn: 你确定想要删除

source: You have duplicate cards
zh_cn: 你有冗余的卡牌

source: CHOOSE A CARD
zh_cn: 选一张卡

source: SELECT YOUR FACTION
zh_cn: 选择阵营

source: SPELLS
zh_cn: 法术

source: MINIONS
zh_cn: 随从

source: ARTIFACTS
zh_cn: 神器

source: GAUNTLET RUN
zh_cn: 死战模式

source: LOSSES:
zh_cn: 负场：

source: GAUNTLET PREVIEW
zh_cn: 死战模式预览

source: Gauntlet is currently in early preview mode. Enter the Gauntlet and earn prizes. Draft a deck of 30 cards. Play until you lose 3 times.
zh_cn: 死战模式目前仍在初期预览阶段。进入死战模式来获得奖励，抽取一组30张的卡组，在3次失败前持续挑战！

source: Start a Gauntlet run for 150 Gold.
zh_cn: 花费150金币，开始一次死战。

source: you have
zh_cn: 你有

source: tickets
zh_cn: 张死战券

source: PRESS ANYWHERE TO CONTINUE
zh_cn: 点击任意位置继续

source: NEXT
zh_cn: 下一步

source: OPEN
zh_cn: 打开

source: +1 SPIRIT ORB
zh_cn: +1 魂魄球

source: open spirit orbs to earn new units and spells
zh_cn: 打开魂魄球来获得新单位和新法术

source: +1 GAUNTLET TICKET
zh_cn: +1 死战券

source: Use Gauntlet Tickets to compete in the Gauntlet
zh_cn: 用死战券可以进入死战模式

source: Your rank from last season earned you
zh_cn: 你在上个赛季的排名使你获得了

source: Bonus Chevrons
zh_cn: 额外徽章

source: The
zh_cn: 新的

source: Season
zh_cn: 赛季

source: has begun!
zh_cn: 已经开始！

source: Rank
zh_cn: 排位

source: DONE
zh_cn: 完成

source: General
zh_cn: 统帅

source: Minion
zh_cn: 随从
